Histórias de usuários

Gestão de usuário
- Cadastro completo para ganhar cupom (?); (Gestão de Usuário)
- Ao se cadastrar o usuário ganha um cupom; (Gestão de Usuário)
  -> Como um usuario eu quero me cadastrar na plataforma e ganhar de brinde um cupom promocional para aproveitar as diversas oportunidades de compras que vao surgir
- Tela de Login com usuário e senha. (Gestão de Usuário)
- Cadastro de usuário (nome, email, endereço, nascimento) (Gestão de Usuário)

Gestão de cupons
- Definir como o usuário ganhará os próximos cupons; (Gestão de Cupons)
- Prazo de validade dos cupons; (Gestão de Cupons)
  -> Como lojista, eu quero definir um tempo de vida útil para os cupons que disponibilizo, para que a campanha de desconto seja coerente com a estratégia de marketing.
- Histórico de cupons: ativos, utilizados, expirados; (Gestão de Cupons)
  -> Como usuário, gostaria de ter um histórico que mostre meus cupons e seus status, por exemplo, ativo, expirado, utilizado.
- Gerador de cupom com infos sobre o produto em promoção. (Gestão de Cupons)
  -> Como administrador, eu quero que o app gere de forma automática os cupons disponibilizados pelas lojas para que eu não precise preencher manualmente.
- Tela com a vitrine dos cupons disponíveis para a escolha do cliente. (Gestão de Cupons)
  -> Como usuário, eu quero que o app tenha uma vitrine de cupons disponíveis com a possibilidade de filtrar por tipos/preços/etc para que eu posso visualizar-los de forma fácil, rápida e prática.
